(はる)おいしい…
は〜るさん
明日 空いてない？
空いてるけど…
じゃあ ごはん行きましょ
えっ？
楽しみにしてますね
マジか…
ごめん！ 待った… よね？
ううん 全然
それに はるさんのことなら
いくらでも待てる
また適当なこと言って
一流料理人の店 予約しておいたよ
ここです
すいません
⚟いらっしゃいませ〜 ませ〜⚞
あれが一流料理人…
うん
実は この店
裏メニューがあるんです
あっ そうなんだ
おっちゃん ｢もやしラーメン｣２つ
はい ｢もや｣ ２
もやし…
(店主)あぁ〜
麺を もやしと一緒に食べてみて
いただきます
うん… うんまっ
でしょ？
もやしのシャキシャキ感と
麺のコシが合わさって
シンプルだけど
深みのある味わいになってる
そう このもやしがおいしいんだよ
(男性)｢もやしラーメン｣１つ
えっ？
｢もや｣ １
おいしい
ごちそうさまでした
ハァ… あぁ いや おなかいっぱい
もう食べれない
アハハ…
うれしかった
えっ？
こういう店 嫌がる子多いでしょ
あぁ…
こういう所でも楽しんでくれる
はるさん
本当に心が美人だなって
また適当なこと言って
はるさんには
本気しか言わないから
また適当なこと言って
(慎太郎)大丈夫？
うん
(慎太郎)すごい量多かったもんね
(麻美)美容師とデート？
完全にときめいちゃってるよね
いや そんなことないですって
はるちゃん だまされてるから
えっ？
説明するね 美容師っていうのは
常に練習台となる
カットモデルを探してるのよ
マネキンだったら
１体３万円だけど
カットモデルだったら無料
だから インスタで
ＤＭ送りまくったりとか
街でナンパしたりとか
とにかく 女の子とたっくさん
連絡を取り合ってるわけ
カットモデルの数イコール
美容師の腕前なんだから
すてきだと思ったんならね
飛び込んでみるのも手よ
杉崎さん
(麻美)ダメですよ
この子はだまされやすい
星のもとに生まれてる
いや もうだまされる
星の真上に生まれてるね
絶対気をつけなよ
はるちゃんが傷つくんだからね
傷つかない恋は
本物の恋じゃないわ
いや 女の恋は果物と一緒
もう傷物には
一生もらい手つかないんだから
女はダメージジーンズと一緒
女は傷ついてから価値が出るの
一体どっちなんだ
ありがとう またお願いできるかな
はい あっ あの
よかったら このあと ごはんでも
⚟📳
あっ ごめん
肉じゃがか…
ごめん またでいいかな？
はい…
(慎太郎)
もう肉じゃが ないんですか⁉
ごめん 全部
ユウとヨシさんが食べちゃった
あう… はるさんの肉じゃがが
生きる希望だったのに…
大袈裟だよ
あぁ…
次の肉じゃがまで死ねないよ
大袈裟すぎるって
ほんとに楽しみだったから
うん
次は絶対食べる
あっ そうだ
これ ヘアクリーム
もらってきたんだ
えっ いいの？
(慎太郎)うん
毛先に塗ってから
乾かすといいんだ
乾かし方は…
♬〜
さすが 乾かすの上手だね
店でドライヤーが一番うまい
アシスタントになろうと思ってて
えっ？
僕 美容師になるの遅かったから
そういうところから
頑張ろうと思ってて
もともと美容師じゃなかったんだ
うん 高校出てから
ずっと やりたいこと
見つけられなくて
なんで美容師に？
僕のおばあちゃん美容師で
よく髪を切ってもらってたんだ
小学生で美容院行くのって
あんまりなかったから
周りから すごく羨ましがられて
おばあちゃんが
５年前 店を閉めることになって
あぁ あの店好きだったなぁ
美容院って人を幸せに
できるんだなぁって思って
そこから美容師 目指し始めて
気付くの遅すぎるけど
遅くなんかない
えっ…
大事なことに気付くのに
早いも遅いもないと思う
ありがとう
はい できあがり
明日の準備あるから行くね
ありがとう
おやすみ
寝るのもったいないな
なんか いつもより
丁寧なんじゃない？
ドライヤーで乾かすのも
改めて大事だなぁって思って
男の影響か
違いますよ
お待たせしました
(受信音)
♬〜
(戸の開く音)
どうした？
(ﾕｳ)
あいつ カットモデル探すために
色んな子に声かけてるからさ
その中の子が勘違いしたのかもな
(呼び出し音)
ちっとも出ねぇよ
(受信音)
何？ これ いつ撮ったの…
⚟(チャイム)⚞
えっ？
(受信音)
⚟(チャイム)⚞
⚟(電気の切れる音)⚞
アッ！
♬〜
大丈夫だ 俺がいる
玄関見てくるよ
行かないで
♬〜
俺のぬくもりが冷める前に
戻ってくるから
こんな時に よくそんな
つまんないこと言えるね
♬〜
どうしたの？
いや…
⚟(足音)⚞
⚟(戸の開く音)⚞
また 曲作るためのやつ？
そんなんじゃねぇよ
曲？
ただいま
どうしたんですか？
そんなに見つめて
お前 連絡もしないで
どこ行ってたんだよ
あっ ごめん 今度 スタイリストの
昇進試験あるから 練習してて
返信ぐらいできるだろ
(慎太郎)スマホの充電も
切れちゃってて
だとしてもさ
ユウ
落ち着いて話そう
(戸の開く音)
(慎太郎)はるさん
慎太郎くん…
何かあったんですか？
慎太郎に近づくと殺すって
はるにメール来たんだよ
えっ ほんと？
うん
誰だろ？
(ﾕｳ)希美って子だよ
あの子か…
ごめん あとで注意しておきます
注意？
ちょっと勘違い
しちゃってるのかもしれないから
勘違い？
たまにあるんだよね
お客さんが
そういう感じになること
違うから
えっ？
全部 あんたの行動が原因だから
次から次へと声かけまくって
勘違いさせちゃう行動
取ってるせいだから
そんなつもりじゃ…
そんな言い訳
女の子には通用しないよ
今日さ 希美ちゃんに
会ってきたんだ
(希美)《うれしかったんです》
《あんなこと
言われたことなかったから》
彼女 慎太郎くんに
｢心が美人｣って言われたこと
本当にうれしかったんだって
軽い気持ちで優しい言葉
かけてんだろうけど
女の子は そういう言葉
うれしいの
落ち込んでる時だと
心にしみこんじゃう
その言葉にすがっちゃうの
私も失恋したあと そうだったから
気持ちすごく分かる
モデル見つけるために 女に
優しくしてんのかもしんないけど
それって 優しい分だけ
残酷なんだからね
スタイリストになるために
腕を
磨きたいのかもしんないけどさ…
女は
あんたのマネキンじゃないから
⚟(戸の開閉音)⚞
う〜ん…
⚟(足音)⚞
⚟(ノック)⚞
(慎太郎)はるさん
何？
(慎太郎)さっき
希美ちゃんに電話した
きちんと謝ったよ
はるさんに言われて気付いた
１人１人のお客さんに
向き合わないと
その子たちの気持ち 理解しないと
ちゃんとした美容師に
なれないってこと
僕 頑張るから
頑張らないと…
今日の晩飯 何？
肉じゃが
(ﾖｼ)また？
また食べたくなったの
文句言うなら食べなくていいよ
♬〜
はるさん
何？
スタイリストになったら
最初に はるさんの髪
切っていい？
お断りします
えっ？
最初のお客さんは
おばあちゃんでしょ
次が私ね
うん
♬〜
う〜ん おいしい
うまっ
しみる
でもまさか慎太郎のお客さんが
インターホン鳴らしてたなんてな
写真撮ってただけって
言ってたけど
あの夜 インターホン鳴らされて
それ僕かも…
(はる･ﾕｳ)はぁ⁉
鍵を美容室に忘れてて
インターホン鳴らしたんだけど
誰も出てこないから
戻って 朝まで練習してた
お前かよ！
ごめん
でも停電は？
それ俺かも
えっ？
店で使う巨大な蓄電器 充電してた
ヨシさん！
怖がって損した
ユウがいなかったら絶対泣いてた
あの時の顔
写真撮っておけばよかった
あの時のつまんないギャグ
録音しとけばよかった
お前 箸で人指すなよ
いや 指してねぇし
指してただろ
いや 指してないでしょ
(ﾕｳ)指してただろ
指してないよ
はるちゃん なんか腕上げたね
そうですか？
恋は人を成長させるのね
そんなんじゃないですって
私も改めて
この子たちに向き合おうって
何考えてるのかな
うれしいのかな 悲しいのかな
そういうの大切にしようって
ねっ
お疲れさまでした
あれ もう帰るの？
はい
いいな〜
ウフフフ…
(入店音)
どうしたの？
今からちょっとつきあえよ
♬〜
初ワンマンライブ？
こんなの通過点だから
バンドマンとデート？
ユウは自分の恋愛で
曲を書くタイプだからね
お前が俺の女になれって
言ってんだよ
なんで 私があんたの曲作りに
利用されないといけないのよ！